Caption by iceman2k
- 데스노트 -
便利便利万歲
편리편리만세
便利便利万歲 人間
편리편리만세 인간
便利便利万歲
편리편리만세
便利便利万歲 人間
편리편리만세 인간
ほらビリビリ怒らすか?
자. 울컥울컥 올라오냐?
ほらビリビリ怒らすか? 人間
자. 울컥울컥 올라오냐? 인간
ほらビリビリ怒らすか?
자. 울컥울컥 올라오냐?
ほらビリビリ怒らすか? 人間
자. 울컥울컥 올라오냐? 인간
WHAT'UP 不安材いっぱい
WHAT'UP 불안가득
犯罪消えない 永遠に
범죄는 사라지지 않아 영원히
WHAT'UP 不安材いっぱい
WHAT'UP 불안가득
恨みにわな 誰ダウン?
원한에 함정. 누가 다운?
WHAT'UP 不安材いっぱい
WHAT'UP 불안가득
犯罪消えない 永遠に
범죄는 사라지지 않아 영원히
WHAT'UP 不安材いっぱい
WHAT'UP 불안가득
HEY! 人間讚歌
HEY! 인간찬가
愛逃げ人間不安か
사랑이 도망가 인간 불안한가
HEYHEY! 人間讚歌
HEYHEY! 인간찬가
愛逃げ人間不安か
사랑이 도망가 인간 불안한가
HEYHEY! 人間讚歌
HEYHEY! 인간찬가
愛逃げ人間不安か
사랑이 도망가 인간 불안한가
HEYHEY! 人間讚歌
HEYHEY! 인간찬가
愛逃げ人間不安か
사랑이 도망가 인간 불안한가
HEYHEY! 人間讚歌
HEYHEY! 인간찬가
愛逃げ人間不安か
사랑이 도망가 인간 불안한가
HEYHEY! 人間讚歌
HEYHEY! 인간찬가
愛逃げ人間不安か
사랑이 도망가 인간 불안한가
HEYHEY! 人間讚歌
HEYHEY! 인간찬가
愛逃げ人間不安か
사랑이 도망가 인간 불안한가
HEYHEY! 人間讚歌
HEYHEY! 인간찬가
What's up, people?!
[ 부활 ]
류자키. 내가 가겠네
국장님. 저도 가겠습니다
알겠습니다. 놈은 키라입니다
절대로 얼굴을 보이지 말고
극도로 주의하며 체포하십시오
와타리. 히구치가 조금이라도
이상한 움직임을 보이면..
네. 죽지 않을 정도로
움직임을 막겠습니다
아이자와
얼굴을 가릴 것은 준비했나?
네!
엄호해주게
네! 감사합니다! 국장님
히구치. 양손을 올리고
차에서 내려라
히구치를 확보했다
모기씨. 계획대로
히구치에게 헤드셋을 씌우세요
네
히구치. 어떻게 살인을 했었지?
말해라
말하지 않는다면
수단방법을 가리지 않겠습니다
노트다
/ 노트?
믿기 힘들겠지만..
얼굴을 아는 자의 이름을 적으면
적힌 자가 죽는 노트가 있다
노트?
야가미 국장님
어. 히구치의 가방 안에 있네
분명히 사람 이름이
적혀있기는 한데..
특별한 노트처럼 보이지는..
왜 그러시죠? 야가미 국장님?
괴.. 괴물!
진정하십시오
야가미씨는 지금
권총을 갖고 계시지 않습니다
그.. 그랬지
괜찮으십니까? 국장님
모기. 저게 안보이나?
국장님. 지치셨나 봅니다
왜 그러세요? 모기씨!
아...
이건.. 아마 노트를 만진 자만
볼 수 있는 것 같다
괴물이다!
그 노트를 헬기로 가져와주십시오
네
도대체 무슨 생각인 거냐?
야가미 라이토
네가 노트를 다시 갖게 되면
소유권이 있었을 때의
모든 기억이 되살아나지만..
하지만..
류자키. 여기 있습니다
사신.. 이군요
정말 있었군요
노트.. 아오야마에서
노트를 보여준다
한 눈에 반했다
류자키. 나도 노트를..
살인을 한 키라는 두명!
2권!
노트는 2권 이상 존재하고 있어
아직 끝난 게 아니야
괜찮습니까?
누구나 저런 괴물을 보면 놀랄 겁니다
류자키
/ 네?
일단 여기 적힌 사람들과
희생자들 이름을 대조해보겠어
네? 네..
뭐 그렇군요
이겼다
계획대로!
이 노트의 소유권을 포기한다
이제 이 노트의 소유권은
다시 렘에게 돌아갔어
그렇지?
/ 그렇다. 끈질기군
그럼. 그 노트를 류크에게 줘
좋다
이제 그 노트의 소유권은
류크가 갖게 됐다
류크. 그걸 다시 인간계 땅에
바로 그 밑에 떨어트려
어? 뭐 나야 상관없지만..
이제 소유권은
다시 내가 갖게 됐어
이봐. 한바퀴만 돌았지
그게 그거잖아?
그래. 그럴지도 모르지
하지만 이게 도움이 될 날이
반드시 온다
그리고 처음에 내가 받았던 노트
이제 이걸 류크에게 줄 테니까
렘에게 건네 줘
자
렘. 그걸 어느 정도 지위가 있고
출세욕이 강해서
노트를 그런데 이용할만한 자에게 줘
그렇게 되면 반드시
미사는 감금상태에서 풀려날 수 있어
몇 년이 지나도
풀려나지 않는다면 날 죽여
어때?
야가미 라이토
무슨 생각을 하는 거냐?
미사를 구하기 위해서다
날 믿어라
알겠다. 미사가 살아날 수 있다면
네 말대로 하겠다
이제 난 미사처럼 감금상태로
24시간 감시하게 만들겠어
그 상태에서
노트의 소유권을 포기해서
데스노트에 관한 기억을 전부 없앤다
그 와중에 범죄자 심판이 부활하고
그게 계속된다면...
류자키는 우리를 언젠가는
풀어줘야만 해
그리고 기억을 잃은 나는
반드시 키라를 잡으려고 하겠지
난 그런 인간이니까
그리고 L보다 먼저..
렘이 노트를 준 자를 잡아서
노트를 뺏겠다는 건가?
그렇다. 그리고 그 순간
노트의 소유자를 죽인다
하지만 문제가 하나 있어
소유권을 갖고 있지 않으면
기억이 돌아오는 것은
노트를 만지고 있는 동안 뿐이다
손을 떼면 다시
모든 기억을 잃게 된다
이 노트에서 손을 떼지 않은 채로
히구치를 죽인다
그렇게 되면 소유권은 내가 갖게 되고
기억은 그대로 남는다!
이곳을 1초 안의 간격으로
4번 당긴다
좋아. 역시 나는
이 시계를 차고 있었어
습관이란 것은 변하지 않는 법
야가미씨
히구치를 차로 옮겨주십시오
그래. 알겠네
[히구치 켄이치]
이 노트
과학분석 같은 걸 하면
뭔가가 나올까?
야가미군 답지 않군요
그건 과학 같은 거랑 거리가 멉니다
그건 그래
내 인생에서 가장 긴 40초다
히구치!
류자키! 히구치가!?
뭐야? 어떻게 된 거야?
이봐! 히구치!
아버지 뭐 하시는 거에요?
만약 여기서
히구치가 죽기라도 하면!
설마..
아니. 하지만 이건 이미..
그래. 죽었겠지
다음은 류자키
바로 너다
DEATH NOTE : How to use
인간계에서 사용되는 데스노트는
인간계의 인간이 사용하게 하겠다는
살아있는 사신의 의지가 있어야 한다
DEATH NOTE : How to use
그리고 인간에 붙은 사신이
죽는 일은 드물지만
그 사신이 죽었다 해도
데스노트의 효력은 변함없다
How to use..
이 노트에 이름이 적힌
인간은 죽는다
이름을 적을 인간의
얼굴을 모르면 효과가 없다
따라서 동성동명의 인물을
한 번에 죽일 수는 없다
이름을 적고 40초 안에 사인을 적으면
그대로 실현된다
적지 않으면 심장마비로 죽는다
사인을 적으면
추가로 6분40초 동안
자세한 사망상황을 적을
시간이 주어진다
그리고 뒷표지 쪽의 사용법은..
이 노트를 훼손하여
사용할 수 없게 만들면
그때까지 노트를 만진
모든 자가 죽는다
사실인가요? 아이자와씨
그래. 그런 규칙이 있으면..
노트를 처분해버려서
내 기억이 사라질 일도 없어
렘. 여기다 가짜 규칙을 적어도
영감한테 혼나진 않겠지?
그래. 그런 규정은 없다
그럼 쓴다? 라이토
다시 사과 부탁한다구
아~ 나도 사신이 보고 싶다며
만지는 짓은 하지 말걸 그랬네
그럼 무슨 수사를 하고 있는지
마츠다만 모르게 될 뿐이네
그래도 괜찮은 건가?
아니요. 저도 같은 입장에서
조사하고 싶네요. 그럼요
그리고 이 마지막 단락
이 노트에 이름을 적어 넣은 인간은
가장 최근에 이름을 적은 후로
13일 이내에 다음 이름을 적어 넣어
사람을 죽여가지 않으면..
자신이 죽는다?
어? 그렇다면..
이걸로 라이토군과 미사미사도
완전히 결백하다는 거네요?
어. 분명 50일 이상 감금됐고
지금도 감시 당하는 라이토와 아마네
두 사람이 키라였다면
지금 살아있을 리가 없어
잘됐네요. 국장님
그래..
렘씨
렘씨 맞죠? 거기 하얀 분
류자키. 하얀 분이라니
실례 아닌가요?
그런데?
노트는 인간계에 더 있겠죠?
글쎄. 있을지도 모르고
없을지도 모른다
만약 다른 노트가 존재한다면
모든 노트의 규칙이 동일합니까?
소용없어. 류자키
이 규칙은 렘이 깰 수 있는 게 아냐
그래. 같다
노트는 사신계에 얼마든지 있지만
규칙은 전부 하나다
인간이 갖게 됐을 때의
규칙도 마찬가지다
류자키
라이토군과 아마네의
혐의는 풀렸습니다
두 사람을 감시하는 건 끝냅시다
그래요. 이제 명확하잖아요
그렇군요
알겠습니다
지금까지 죄송했습니다
다행이구나
네. 하지만 이 사건은
완전히 해결됐다고 볼 수 없어요
수갑은 풀겠지만
여기서 수사를 계속해도 되지?
네
이제 나와 미사는..
100% 결백하다
죽음의 노트에 사신이 적은 룰
이건 믿을 수 밖에 없지
내가 만든 가짜 룰로..
류자키는 단서를 잃었다
알겠나? 류자키
규칙은 어떤 세계든
신과 같은 자가 만드는 법이다
넌 내가 만든 규칙에 굴복 당했고
신세계의 신을
거역하려 했던 죄로 죽는 거다
라이토
꼭 매일 문자 해야 돼?
결국 미사미사와 이별이구나
이봐. 마츠다
단둘이 두자!
잘 가~ 미사미사!
야!
이 각도라면
감시카메라가 보고 있다고 해도
내 입술은 찍히지 않아
미사. 내가 지금 말하는 곳에
묻혀있는 것을
아무도 보지 않을 때 혼자 파내 줘
라이토! 기억이 돌아왔구나
걱정 마. 미사는 잘 할 거야
라이토. 기억났어
이 노트를 갖고 있었던 때의 기억이
미사도 기억해낼 수 있게
이 노트를 묻어줬던 거구나
미사. 네가 이 편지를 읽는다면
모든 것을 기억해냈을 테지
라이토의 편지?
동응 대학에서 류우가 히데키라고
자신을 소개했던 내 친구 기억해?
그의 본명을 노트에 적고
죽여줬으면 좋겠어
그리고 이 편지를 바로 불태우고
노트도 몇 페이지만 숨기고
노트 자체는 묻어두도록 해
그리고 다음에 날 만났을 때
노트 조각을 자연스럽게 만지게 해줘
이대로만 해준다면
난 아마네 미사를..
평생 사랑하겠어
앗싸!
그렇구나. 이게 라이토의 계획
미사에게 이 노트를 갖게 하고
기억을 되찾게 한 다음에..
류우가 히데키
류자키를 죽인다
이걸로 라이토의
장애물이 하나 사라지고
미사가 라이토를 돕게 되는 거야
틀렸어. 라이토
이름 같은 거 기억도 안 나는 걸
하루에 몇십, 몇백 명의
이름과 수명을 봤는걸
아앙~ 아무리 해도 생각 안나
미사 바보~
겨우 인간계에 돌아왔네
류크!
올만이야! 잘 있었어?
미안한데..
나도 일단은 수컷이라 부끄럽다구
아. 맞다
자!
라이토가 가져가래
그렇게 맛있어?
그럼. 인간계의 사과는
촉촉하다고 할까?
아무튼 맛있어
미사도 먹어볼래?
사신계의 사과야
맛없어 보인다
자. 일단 한입 먹어봐
맞다. 류크
나랑 눈 거래해줘
맛없어!
거래라고?
알고 하는 말이냐?
넌 렘과 한번 거래했었어
반으로 줄인 수명을
다시 반으로 줄여도 괜찮다는 거냐?
그야 어쩔 수 없잖아
내가 기억해야 할 이름을
깜빡 잊어버렸거든
모른다고 하면
라이토한테 혼날 테고
뭐 나야 상관없지만..
아. 미사미사다
불쌍해라
여기선 휴대전화를 켤 수도 없으니까
미사미사가 찾아올 수 밖에 없겠어
라이토. 빨리 나가봐라
여자를 기다리게 해서야 쓰겠냐
네
류크?
왜 미사에게 붙어있지?
미사의 수명이 반으로 줄어있어!
설마.. 류크와 눈 거래를?!
라이토
오랜만이야. 류크
라이토. 미안
류우가 히데키의 이름을 까먹었어
아무리 생각해도 안 떠올라
그래? 그거 안타까운데
하지만 류크랑 눈 거래를 했으니까
전부 계산해뒀던 건가?
바보 같긴!
그런 짓을 하면 수명이..
아니야. 괜찮아
라이토를 돕고 싶어
미사. 난 너와 이상의 세계에서
오랫동안 함께 살고 싶어
그런 기분이야
라이토. 기뻐!
미사. 우리 함께 범죄 없는..
착한 사람들로만 이뤄진
새로운 세상을 만들자
응!
[ 계속 ]
永久に鬱 この一ペ-ジ
영원히 막힌 이 1페이지
はかない戰法 その眼に
헛된 전법을 그 눈에
哀願もせず 法に惡繫ごう牢に
애원도 없이 법으로 악을 감옥에 넣자
ノ-トに猛毒 煩惱に恐れ抱く
노트에 맹독 번뇌도 두려워서 안고
大噓の妄想にヨダレが絶え間なく
거짓된 망상에 흔들림도 계속되고
裁き犯罪統括とほざく
심판할 범죄를 통괄한다 지껄이고
誰が打開策などわかる?
누가 타개책 같은 걸 알기나 해?
免罪のワ-ルド
면죄의 월드
制裁のワ-ド
제재의 워드
得る熱まさに「デスパイレ-ツ」
얻는 것이라곤 데스퍼레이트
贖う 法律ゲ-ム
속죄하는 법률게임
絶望 ザ ビリ- いざ論理さあ
절망 더 빌리. 자. 논리다
止められない EraserRain
멈출 수 없는 EraserRain
絶望 ザ ビリ- いざ論理さあ
절망 더 빌리. 자. 논리다
止められない EraserRain
멈출 수 없는 EraserRain
[ DEATH NOTE : 다음화 예고 ]
안녕
다음화 [ 침묵 ]
Caption A/S : www.iceworld.net